"Mouri Detective Agency"
"Agensi Detektif Mouri"
Out of the fourth corner, Number 7, Darkest Nightmare is in the lead!
Dari sudut keempat, Nomor 7, Darkest Nightmare memimpin!
-All right! Come on... -Behind him is Number 4, Kid the Sunflower!
-Baiklah! Ayo... -Di belakangnya adalah Nomor 4, Kid the Sunflower!
Will Nightmare stay ahead? Or will Kid catch up?
Akankah Nightmare tetap di depan? Atau akankah Kid menyusul?
Will it be Nightmare or Kid?
Apakah Nightmare atau Kid?
Nightmare is closing in! So is Kid!
Nightmare mendekat! Begitu juga Kid!
-It's Darkest Nightmare! -No! I lost again!
-Darkest Nightmare! -Tidak! Aku kalah lagi!
Number 7, Darkest Nightmare wins!
Nomor 7, Darkest Nightmare menang!
So, how much did you bet on this race?
Jadi, berapa banyak kau bertaruh pada balapan ini?
Huh? Not much.
Hah? Tidak banyak.
How much?
Berapa banyak?
A thousand each on four or five races in the second half.
Seribu masing-masing pada empat atau lima balapan di paruh kedua.
And you lost all of that?
Dan kau kalah semuanya?
Yes.
Ya.
Fine. No allowance for you this month.
Baik. Tidak ada uang saku untukmu bulan ini.
Hey, the G1 race is next week!
Hei, minggu depan balapan G1!
Darn it! Today's just not my lucky day.
Sial! Hari ini bukan hari keberuntunganku.
What do you mean?
Apa maksudmu?
It was sunny when I left for the betting booth,
Tadi cerah ketika aku pergi menuju bilik taruhan,
but it started raining the second I got there.
tapi mulai hujan begitu aku tiba di sini.
When I went to buy cigarettes after getting my tickets,
Ketika aku pergi membeli rokok setelah mendapat tiketku,
"Sold Out" -my usual ones were sold out.
"Habis" -yang biasa kupakai habis.
Not only that, someone ran into me,
Bukan hanya itu, seseorang menabrakku,
and all the change fell out of my wallet.
dan semua uang receh jatuh dari dompetku.
To top it all off, my wallet fell into a puddle.
Untuk melengkapinya, dompetku jatuh ke dalam kubangan.
The tickets in my wallet
Tiket di dalam dompetku
"4, Kid the Sunflower" -got soaking wet, too.
"4 Kid the Sunflower" -juga basah kuyup.
Well, they're losing tickets, so it's not like it matters.
Yah, mereka adalah tiket yang kalah, jadi tidak penting.
Anyway, what do you want for dinner?
Bagaimanapun, kau mau apa untuk makan malam?
I'm in a bad mood, so let's celebrate with...
Suasana hatiku sedang buruk, jadi mari rayakan dengan...
We can't afford to celebrate!
Kita tak bisa merayakan!
-What? -Sheesh.
-Apa? -Ssh.
Huh?
Hah?
What is it?
Apa itu?
Didn't Pirate's Spirit from race nine win?
Bukankah Pirate's Spirit dari balapan sembilan menang?
-What? -In third was Number 6,
-Apa? -Juara ketiga adalah Nomor 6,
"Tansho, 8 Pirate's Spirit" -Raven Chaser.
"Tansho, 8 Pirate's Spirit" -Raven Chaser.
Tansho tickets for Number 8 win 10500 yen.
Tiket Tansho untuk kemenangan Nomor 8 10500 yen.
-Umaren tickets... -Seriously?
Tiket Umaren... -Sungguh?
That was the dark horse! This pays out a hundred-fold!
Itu adalah si kuda hitam! Ini bayarannya ratusan kali lipat!
How much is it?
Berapa?
Well, he bought it for ten thousand, so...
Yah, dia membelinya seharga sepuluh ribu, jadi...
"One Million Yen" -One million yen?
"Satu Juta Yen" -Satu juta yen?
I knew I could do it! All right!
Aku tahu aku bisa melakukannya! Baiklah!
But he only bet a thousand on the other tickets.
Tapi dia hanya bertaruh seribu untuk tiket lainnya.
Why did he bet ten thousand on just that one?
Kenapa dia bertaruh sepuluh ribu hanya untuk yang satu itu?
Maybe when he dropped his wallet,
Mungkin ketika dia menjatuhkan dompetnya,
he picked up someone else's ticket and put it in his wallet?
dia mengambil tiket orang lain dan memasukkannya ke dalam dompetnya?
I could've accidentally added another digit.
Aku mungkin secara tak sengaja menambahkan satu dijit.
Besides, even if I did pick up a ticket
Di samping itu, meskipun aku mengambil tiket
and put it in my wallet,
dan memasukkannya ke dalam dompetku,
the buyer's name isn't written on the ticket.
nama pembelinya tidak tertulis pada tiket.
It's their fault for dropping it.
Salah mereka karena menjatuhkannya.
All right, tonight we're having sushi for dinner, sushi!
Baik, malam ini kita akan makan malam sushi, sushi!
We're heading to Beika Iroha Sushi next door!
Kita menuju Sushi Iroha Beika di sebelah!
Today is a great day.
Hari ini hari yang menyenangkan.
I thought you weren't lucky today.
Kupikir kau tidak beruntung hari ini.
Feel that bright morning sunlight!
Rasakan sinar matahari pagi yang cerah!
Saturday is when the love and cases start!
Hari Sabtu adalah ketika cinta dan kasus dimulai!
A ten thousand yen ticket yields an easy payout!
Sebuah tiket sepuluh ribu menghasilkan pembayaran yang mudah!
But I smell a case at Iroha Sushi!
Tapi aku mencium sebuah kasus di Sushi Iroha!
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Tokyo-Style Detective Show Next Door (Part 1)"
"Pertunjukan Detektif Bergaya Tokyo Di Sebelah (Bagian 1)"
There.
Kita sampai.
Welcome.
Selamat datang.
Huh?
Hah?
We're the only customers.
Kita satu-satunya pelanggan.
Don't make it sound like business is slow.
Jangan membuatnya terdengar seperti bisnis sedang sepi.
Just imagine you've reserved the restaurant for yourselves, sir.
Bayangkan saja kau memesan restoran untukmu sendiri, tuan.
One beer and three extra specials.
Satu bir dan tiga ekstra spesial.
Make one without wasabi for the kid.
Buatkan satu tanpa wasabi untuk anak itu.
You got it.
Baik.
One beer and three extra specials, one without wasabi.
Satu bir dan tiga ekstra spesial, satu tanpa wasabi.
Dad. I can't believe you ordered extra specials.
Ayah. Aku tak bisa percaya kau memesan ekstra spesial.
Don't worry. We've got this.
Jangan cemas. Kita punya ini.
You're misappropriating a lost ticket.
Kau menyalahgunakan tiket hilang.
Shut up.
Diam.
Anyway, sir, you're a curious person.
Bagaimanapun, tuan, kau orang yang penasaran.
I can't believe you bet all that money on Pirate's Spirit.
Tak kusangka kau mempertaruhkan uang sebanyak itu pada Pirate's Spirit.
Huh?
Hah?
How did you know?
Bagaimana kau tahu?
You didn't see me pick it up, did you?
Kau tidak melihatku mengambilnya, bukan?
Pick it up? What are you talking about?
Mengambilnya? Apa yang kau bicarakan?
I just used my detective skills.
Aku hanya menggunakan kemampuan detektifku.
Detective skills?
Kemampuan detektif?
My neighbour Kogoro Mouri loves horse racing.
Tetanggaku Kogoro Mouri menyukai balap kuda.
The boss said you only come here when you win at the races.
Bos bilang kau hanya datang ke sini ketika kau menang di balapan.
And I heard you normally only order regulars or specials,
Dan kudengar kau biasanya hanya memesan reguler atau spesial,
but today you ordered the extra special.
tapi hari ini kau memesan ekstra spesial.
You must've won big.
Kau pasti menang banyak.
The radio said they were only selling dark horse payout tickets
Radio bilang mereka hanya menjual tiket pembayaran kuda hitam
for Pirate's Spirit today, so I thought that had to be it.
untuk Pirate's Spirit hari ini, jadi kupikir pasti itu.
Well? How are my detective skills, Sleeping Kogoro?
Yah? Bagaimana kemampuan detektifku, Kogoro Tidur?
Huh? They're all right.
Hah? Uh, bagus.
Anyway, I don't recognize you.
Bagaimanapun, aku tidak mengenalimu.
-Are you new? -Yeah.
-Apa kau baru? -Ya.
"Kanenori Wakita (56), Cook" -I'm Kanenori Wakita, a cook.
"Kanenori Wakita (56), Koki" -Aku Kanenori Wakita, seorang koki.
I'm not the type of guy to settle down in one place.
Aku bukan tipe pria yang menetap di satu tempat.
I eventually ended up here. I'm what you'd call a drifter.
Aku akhirnya berakhir di sini. Akulah yang kau sebut gelandangan.
I see.
Begitu.
I'd rather be in the kitchen,
Aku sebaiknya berada di dapur,
but it's too dangerous for me to use a knife with one eye.
tapi sangat berbahaya bagiku menggunakan pisau dengan satu mata.
The boss told me to handle customers
Bos menyuruhku untuk menangani pelanggan
-until my left eye gets better... -Come to think of it, Rum...
-hingga mata kiriku membaik. -Dipikir-pikir, Rum...
Lose?
Hilang?
Come to think of it, that's what they all said.
Dipikir-pikir, itu yang mereka semua katakan.
That he was missing one.
Bahwa dia kehilangan satu mata.
He?
Dia?
Rum.
Rum.
He injured an eye in some kind of accident.
Dia melukai satu matanya dalam kecelakaan.
Either his right or left eye is an artificial eye.
Entah mata kiri atau kanannya adalah mata palsu.
Hey, mister.
Hei, tuan.
-Huh? -What happened to your left eye?
-Hah? -Apa yang terjadi pada mata kirimu?
Oh, it's a real mess.
Oh, parah sekali.
You want to see?
Kau mau lihat?
No, thank you...
Tidak, terima kasih...
Anyway, tell me about the cases you've solved.
Bagaimanapun, beritahu aku tentang kasus yang sudah kau pecahkan.
I've loved mysteries since I was a little kid.
Aku suka misteri sejak aku masih kecil.
Since I heard you live next door to this place,
Kudengar kau tinggal di sebelah,
I've been dying to meet you.
jadi aku sangat ingin bertemu denganmu.
In that case...
Kalau begitu...
"Iroha Sushi"
"Sushi Iroha"
I see...
Begitu...
So she used the footage from an old home video
Jadi dia menggunakan rekaman dari video lama
to make it seem like the dead man had come back to life as a zombie.
untuk membuatnya terlihat seperti pria tewas itu berubah menjadi zombie.
Now that's an incredible case.
Itu kasus yang luar biasa.
Isn't it? Another beer.
Bukan begitu? Bir lagi.
Oh, sorry. I didn't notice.
Oh, maaf. Aku tidak menyadari.
Dad, Hattori solved that case.
Ayah, Hattori yang memecahkan kasus itu.
I helped.
Aku membantu.
I'm the one who found the zombie first.
Akulah yang menemukan zombie itu lebih dulu.
You were bedridden after eating some poisonous mushrooms.
Kau di kasur setelah makan jamur beracun.
Anyway, sushi doesn't taste right without wasabi.
Bagaimanapun, sushi tidak terasa benar tanpa wasabi.
Here's your beer.
Ini birmu.
Welcome!
Selamat datang!
What'll it be, sir?
Mau pesan apa, tuan?
"Tsunetaka Harashima (25), Customer" -I'll have
"Tsunetaka Harashima (25), Pelanggan" -Aku akan
the nigiri special, some chawanmushi
pesan nigiri spesial, chawanmushi
and a cola.
dan cola.
Cola?
Cola?
What was that, old man?
Apa itu, pak tua?
Nothing.
Bukan apa-apa.
-And extra ginger, please. -You got it.
-Dan ekstra jahe. -Baik.
Kids these days drink cola with their sushi?
Anak-anak sekarang ini meminum cola dengan sushi?
Apparently they go together surprisingly well.
Tampaknya mereka cukup serasi bersama.
Really?
Benarkah?
Hey.
Hei.
What is it?
Ada apa?
Where's your bathroom?
Di mana kamar mandimu?
The bathroom's back there.
Kamar mandinya di belakang sana.
Thank you.
Terima kasih.
What'll it be, sir?
Mau pesan apa, tuan?
The regular nigiri and an oolong tea.
Nigiri reguler dan teh oolong.
"Tameshige Munechika (42), Customer" -Also,
"Tameshige Munechika (42), Pelanggan" -Juga,
do you have the limited availability seasonal grilled fish today?
apa kau punya ikan panggang musiman persediaan terbatas hari ini?
Yeah. We've got horse mackerel today.
Ya. Kami ada ikan kembung hari ini.
Then I'll have one of those, too.
Maka aku juga mau pesan itu.
You got it.
Baik.
You have grilled fish?
Kau punya ikan panggang?
Apparently we added it to the menu recently.
Tampaknya kami menambahkannya ke menu baru-baru ini.
We can't make it selling sushi alone.
Kami tak bisa hanya menjual sushi saja.
What a tough world.
Dunia yang kejam.
Come to think of it, they have anmitsu, too.
Dipikir-pikir, mereka juga punya anmitsu.
No way. I want some.
Tidak mungkin. Aku mau.
Sheesh.
Ssh.
What's with this rain?
Ada apa dengan hujan ini?
Welcome!
Selamat datang!
What'll it be, miss?
Mau pesan apa, nona?
The usual.
Yang biasa.
And what would that be?
Dan apakah itu?
You know, the usual.
Kau tahu, yang biasa.
Huh? Where's the regular guy?
Hah? Di mana pegawai yang biasa?
He got hurt in a traffic accident.
Dia terluka dalam kecelakaan lalu lintas.
"Natsume Ashino (33), Customer" -Oh, really?
"Natsume Ashino (33), Pelanggan" -Oh, benarkah?
In that case, I'd like a highball and seafood chirashi.
Kalau begitu, aku ingin minuman highball dan makanan laut chirashi.
Extra sea urchin, salmon roe, and wasabi.
Ekstra bulu babi, telur salmon, dan wasabi.
You got it.
Baik.
Thanks for the food.
Terima kasih untuk makanannya.
-Check, please! -Sure thing.
-Bon! -Tentu.
-That anmitsu was good. -Yeah.
-Anmitsunya enak. -Ya.
Seriously? They were complaining before we got here.
Sungguh? Padahal mereka mengeluh sebelum datang ke sini.
Kogoro, come back and tell me more interesting stories.
Kogoro, kembalilah dan ceritakan lebih banyak kisah menarik padaku.
I'll take your bill out of my wages and give you a discount.
Aku akan bayar tagihanmu dari gajiku dan memberimu diskon.
Thanks.
Terima kasih.
If you take me to a crime scene,
Jika kau mengajakku ke sebuah tempat kejadian,
I'll give you something extra special.
aku akan memberimu sesuatu yang ekstra spesial.
Well, I doubt any crimes will be happening here.
Yah, aku ragu ada kejahatan akan terjadi di sini.
"Suzuyo Hijirisawa (47), Customer?"
"Suzuyo Hijirisawa (47), Pelanggan?"
Who stole my pouch?
Siapa yang mencuri tas kecilku?
I know the thief is in here.
Aku tahu pencurinya ada di sini.
Hey, you. What are you talking about?
Hei, kau. Apa yang kau bicarakan?
What's your problem?
Apa masalahmu?
Hey, you!
Hei, kau!
You can't just come in here and start picking fights with our...
Kau tak bisa masuk ke sini dan mencari keributan dengan...
Where's the bathroom?
Di mana kamar mandinya?
The bathroom's back there.
Kamar mandinya di belakang sana.
Hey, you! If you wanted to use the bathroom, you should've said so!
Hei, kau! Jika kau mau menggunakan kamar mandi, kau seharusnya bilang!
I found it!
Aku menemukannya!
Found what?
Menemukan apa?
It's not here!
Tidak ada di sini!
Who threw my pouch in the trash can?
Siapa yang membuang tasku ke tong sampah?
What's going on?
Apa yang terjadi?
It was just stolen from me on the train.
Itu baru saja dicuri dariku di kereta.
This pouch I had in my bag.
Tas kecil ini yang ada di dalam tasku.
I see. But how'd you know it'd be here?
Begitu. Tapi bagaimana kau tahu itu akan berada di sini?
My wallet and phone were in this pouch.
Dompet dan ponselku ada di dalam tas kecil ini.
I hurried home and used the GPS on my spare phone
Aku bergegas pulang dan menggunakan GPS di ponsel cadanganku
to find it in this shop.
untuk menemukannya di dalam toko ini.
But none of your customers have a bag they could have put my pouch in.
Tapi tak satupun pelangganmu memiliki tas yang muat menyimpan tas kecilku.
So I thought they hid it in the bathroom.
Jadi kupikir mereka menyembunyikannya di kamar mandi.
I see.
Begitu.
So, when was it stolen?
Jadi, kapan itu dicuri?
About an hour ago.
Sekitar satu jam yang lalu.
That's shortly before Kogoro and his family arrived.
Itu sesaat sebelum Kogoro dan keluarganya tiba.
And since none of the customers who arrived after him have left...
Dan karena tidak ada satupun pelanggan yang tiba setelah dia pergi...
They might still be inside this store.
Mereka mungkin masih ada di dalam toko ini.
The thief who stole your pouch on the train.
Pencuri yang mencuri tasmu di kereta.
How are you going to find them, though?
Tapi, bagaimana kau akan menemukannya?
If they're smart,
Jika mereka pintar,
they'll have wiped their fingerprints off the pouch.
mereka sudah akan menyeka sidik jari mereka.
Don't worry.
Jangan cemas.
I put this on the thief.
Aku memasang ini pada pencurinya.
A band-aid?
Sebuah plester?
My hand slipped while I was peeling and apple and I cut my finger.
Tanganku tergelincir ketika aku sedang mengupas apel dan melukai jariku.
It was bad enough that I bled through the band-aid.
Cukup buruk hingga darahku menembus plesternya.
I grabbed the right sleeve of the thief
Aku menarik lengan baju kanan pencuri
who stole my pouch with this hand,
yang mencuri tasku dengan tangan ini,
so it should still be on them.
jadi seharusnya masih ada pada mereka.
The sleeve of someone in here
Lengan baju seseorang di sini
should be stained with my red blood that seeped through the band-aid.
seharusnya ada noda merah darahku yang menyerap melalui plester itu.
Fine.
Baik.
Here.
Ini.
No one has blood on their sleeve.
Tidak ada siapapun yang memiliki darah di lengan baju mereka.
No way. It can't be.
Tidak mungkin. Tak mungkin.
That's not possible.
Itu tidak mungkin.
Just how much was stolen?
Berapa banyak yang dicuri?
None of the money in my wallet was stolen.
Uang di dompetku tidak diambil.
Then who cares?
Apa salahnya?
But the ticket I had with my cash is missing!
Tapi tiket dengan uangku yang hilang!
My dark horse payout ticket worth a million yen!
Tiket pembayaran kuda hitamku bernilai satu juta yen!
What?
Apa?
A dark horse payout ticket worth a million yen?
Tiket pembayaran kuda hitam bernilai satu juta yen?
And the wallet it was inside was stolen?
Dan dompet tempat tiket itu berada dicuri?
Yeah. I was on the way to get dinner with a friend.
Ya. Aku sedang dalam perjalanan untuk membeli makan malam dengan temanku.
I was listening to the race results on the radio.
Aku sedang mendengarkan hasil balapan di radio.
No way. I won.
Tidak mungkin. Aku menang.
Won what?
Menang apa?
My dark horse payout ticket. It's a million yen.
Tiket pembayaran kuda hitamku. Satu juta yen.
What?
Apa?
All right!
Baik!
Then you're paying for dinner tonight.
Maka kau yang akan membayar makan malam hari ini.
Okay. I'll buy you whatever you want.
Tentu. Aku akan belikan apapun yang kau inginkan.
In that case, you're taking me someplace really expensive.
Kalau begitu, kau akan membawaku ke suatu tempat yang sangat mahal.
Go ahead.
Silahkan.
How do you feel about French cuisine?
Bagaimana menurutmu tentang makanan Perancis?
Hey! What are you doing?
Hei! Apa yang sedang kau lakukan?
It was stolen from me in the blink of an eye.
Itu dicuri dariku dalam sekejap mata.
You didn't see the thief's face?
Kau tidak lihat wajah pencurinya?
I didn't have time for that.
Aku tidak punya waktu untuk itu.
I was doing my best to keep them from stealing my pouch.
Aku berusaha yang terbaik untuk mencegah dia mencuri tasku.
But couldn't your friend have seen them?
Tapi tak bisakah temanmu melihat dia?
My friend is really nearsighted.
Temanku rabun jauh.
On top of that, she had her glasses pushed up on her forehead
Saat itu, dia menaikkan kacamatanya di dahinya
so she could read the small print on her phone.
agar dia bisa membaca tulisan kecil di ponselnya.
But I got a firm grip on the thief's white sleeve
Tapi aku mencengkeram kuat lengan baju putih pencuri itu
with this finger that's bleeding through the band-aid.
dengan jari yang berdarah menembus plester ini.
It must be on them.
Pasti ada pada mereka.
On the sleeve of someone in this store!
Pada lengan baju seseorang di toko ini!
But there wasn't any blood on anyone's sleeve.
Tapi tidak ada darah pada lengan baju siapapun.
Let me get a better look at the rest of your sleeve, too.
Biarkan aku melihat lebih baik lengan baju kalian.
It seems a little damp.
Itu tampak sedikit basah.
Yeah. It got wet when I washed my hands in the bathroom.
Ya. Itu basah ketika aku mencuci tanganku di kamar mandi.
Maybe you washed it off in the bathroom.
Mungkin kau mencucinya di kamar mandi.
Don't be ridiculous!
Jangan konyol!
You can't wash blood out with water!
Kau tak bisa mencuci darah dengan air!
Then show me your sleeve.
Maka tunjukkan lengan bajumu.
All right. My sleeve is wet, too.
Baik. Lengan bajuku juga basah.
Like him, it got wet when I washed my hands in the bathroom.
Seperti dia, itu basah ketika aku mencuci tangan di kamar mandi.
My sleeve's wet, but it's not from the bathroom.
Lenganku basah, tapi bukan dari kamar mandi.
It got wet in the rain.
Basah karena hujan.
It was coming down pretty hard until a minute ago.
Hujan cukup deras hingga semenit yang lalu.
I did go to the bathroom once, though.
Tapi, aku pergi sekali ke kamar mandi.
Hey, Dad.
Hei, Ayah.
Huh?
Hah?
Maybe the ticket you picked up belongs to that woman.
Mungkin tiket yang kau pungut adalah milik wanita itu.
You idiot. There's no way.
Dasar bodoh. Tidak mungkin.
It was stolen about an hour ago.
Itu dicuri satu jam yang lalu.
I was watching the races in my office around then.
Aku sedang menonton balapan di kantorku sekitar waktu itu.
But the TV broadcast of the races ended about 50 minutes ago.
Tapi siaran balapan TV berakhir sekitar 50 menit yang lalu.
Since you were out buying tickets, you only saw the last race.
Karena kau sedang pergi membeli tiket, kau hanya melihat balapan terakhir.
An little over an hour ago, you would've been near the ticket booth.
Satu jam yang lalu, kau akan berada di dekat loket tiket.
I guess you could say that.
Kurasa kau bisa bilang begitu.
Maybe the thief was in a rush to redeem the ticket,
Mungkin pencurinya tergesa-gesa untuk mencairkan tiket itu,
ran into you, and dropped it.
bertabrakan denganmu, dan menjatuhkannya.
I guess you could say that.
Kurasa kau bisa bilang begitu.
And you picked it up and put it in your wallet.
Dan kau mengambilnya dan memasukkannya ke dompetmu.
Maybe you...
Itu...
You can't be serious, idiots!
tak mungkin, bodoh!
Come to think of it, Kogoro,
Dipikir-pikir, Kogoro,
didn't you have a winning dark horse ticket?
bukankah kau memiliki tiket kuda hitam yang menang?
Yikes!
Yikes!
What's with the reaction?
Ada apa dengan reaksi itu?
Oh, no. I mean to say, uh...
Oh, tidak. Aku bermaksud untuk mengatakan, uh...
Blood! Yeah, blood!
Darah! Ya, darah!
Blood?
Darah?
If you cut yourself deep enough that you bled through your band-aid,
Jika jarimu cukup dalam terluka hingga kau berdarah menembus plestermu,
then your blood must be on the ticket, too.
maka darahmu pasti ada pada tiket itu juga.
There wasn't any blood on the ticket in my wallet.
Tidak ada darah pada tiket di dalam dompetku.
Of course there isn't.
Tentu tidak ada.
I made sure to use my uninjured right hand when touching my ticket.
Kupastikan tiketnya kupegang dengan tangan kananku yang tak terluka.
Of course.
Tentu saja.
Hey, Kogoro.
Hei, Kogoro.
Why don't we make this a contest?
Kenapa kita tidak jadikan ini sebuah kontes?
A contest?
Sebuah kontes?
Let's see which of us can find the thief first.
Mari kita lihat siapa dari kita yang bisa menemukan pencurinya lebih dulu.
But there wasn't any blood on anyone's sleeve.
Tapi tidak ada darah di lengan baju siapapun.
Doesn't that make this an unsolvable case?
Bukankah itu menjadikan ini kasus yang tidak terpecahkan?
Dad!
Ayah!
What's your problem? I was joking.
Apa masalahmu? Aku sedang bercanda.
I don't have time for this.
Aku tidak punya waktu untuk ini.
I'll leave my money here.
Aku akan tinggalkan uangku di sini.
I'm leaving.
Aku pergi.
Hey, you! You're running away?
Hei, kau! Kau mau lari?
What was that? I finished eating, so I'm leaving.
Tidak. Aku sudah selesai makan, jadi aku akan pergi.
Is there some reason you have to leave?
Apa ada alasan kau harus pergi?
Huh? Well, yeah.
Hah? Ya.
There's a show on TV that I can't miss.
Ada acara TV yang tak bisa kulewatkan.
A TV show?
Sebuah acara TV?
I'd understand wanting to watch a sporting event live,
Aku bisa mengerti kau ingin menyaksikan siaran olahraga secara langsung,
but these days don't people record
tapi sekarang ini bukankah orang merekam
TV shows they're that excited about?
acara TV yang mereka sukai?
It's hard to imagine a young man casually ordering
Sulit membayangkan seorang pria muda dengan santai memesan
the special at a sushi restaurant
menu spesial di restoran sushi
doesn't have a DVD or Blu-ray recorder.
tidak memiliki sebuah DVD atau rekorder Blu-ray.
Yeah, it's set to record.
Ya, sudah diatur untuk merekam.
Sheesh. Bring me some ginger, then.
Ssh. Maka, bawakan aku jahe.
I'll stay.
Aku akan tinggal.
Right away, sir.
Segera, tuan.
Excuse me, but I'd like to leave soon, too.
Permisi, tapi aku juga ingin segera pergi.
Why?
Kenapa?
I'm meeting my wife's parents for a drink tonight.
Aku akan menemui orang tua istriku untuk minum malam ini.
They've been calling to tell me to hurry up.
Mereka sudah menelepon menyuruhku untuk bergegas.
They haven't stopped calling.
Mereka belum berhenti menelepon.
Honey, what are you doing?
Sayang, apa yang sedang kau lakukan?
I told you. I got involved in an incident at a sushi restaurant.
Sudah kubilang. Aku terlibat dalam sebuah insiden di restoran sushi.
What kind of incident?
Insiden macam apa?
Hey!
Hei!
I've taken your husband's phone.
Aku sudah mengambil ponsel suamimu.
What? Who are you?
Apa? Siapa kau?
I'm Wakita, an employee at Beika Iroha Sushi.
Aku Wakita, seorang pegawai di Sushi Iroha Beika.
A drunk tried to pick a fight with your husband.
Seorang pria mabuk berusaha untuk mencari masalah dengan suamimu.
He tripped, and his clothes got soaked in the rain.
Dia tersandung, dan pakaiannya basah terkena hujan.
We're drying his clothes at the restaurant right now.
Kami sedang mengeringkan pakaiannya di restoran sekarang.
Then could you tell him we'll be waiting for him
Maka bisakah kau memberitahunya kami akan menunggu dia
at Arsene at the Beika Center building?
di Arsene di gedung Beika Center?
Sure. We'll send him on his way as soon as his clothes are dry.
Tentu. Kami akan segera menyuruhnya pergi begitu pakaiannya kering.
You should be good for a while.
Kau seharusnya baik-baik saja untuk sementara.
I see.
Ya.
But Arsene is a classy restaurant.
Tapi Arsene adalah sebuah restoran berkelas.
Why aren't you having dinner there?
Kenapa kau tidak makan malam di sana?
My wife's parents are very strict.
Orang tua istriku sangat tegas.
I'm too nervous to eat around them,
Aku terlalu gugup untuk makan di dekat mereka,
so I thought I'd eat here.
jadi kupikir aku akan makan di sini.
Family can be complicated.
Keluarga bisa menjadi rumit.
I don't mind playing along with this charade for a while.
Aku tidak keberatan ikut bermain dalam sandiwara ini sebentar.
But I'm leaving before 8pm.
Tapi aku akan pergi sebelum pukul 8pm.
There's a painting I want to buy in an online auction,
Ada sebuah lukisan yang ingin kubeli di pelelangan daring,
and it closes tonight at 10pm.
dan tutupnya pukul 10pm.
I'm the highest bid right now, but it's a popular painting.
Aku penawar tertinggi sekarang, tapi itu sebuah lukisan populer.
If I'm not careful, someone else will outbid me.
Jika aku tidak berhati-hati, orang lain akan mengalahkanku.
Huh? Miss, you seem like a regular.
Hah? Nona, kau tampak seperti pelanggan tetap.
You don't live near here?
Kau tidak tinggal dekat sini?
I live nearby. It's a 30-minute walk.
Aku tinggal dekat sini. 30 menit berjalan kaki.
Then you could easily make it in time if you left by 9pm.
Maka kau bisa dengan mudah pergi pukul 9pm.
My computer's on the fritz,
Komputerku rusak,
so I use my phone to bid in auctions.
jadi aku menggunakan ponselku untuk menawar dalam pelelangan.
But it's running out of battery, so I need to charge it.
Tapi sudah kehabisan baterai, jadi aku perlu mengisi dayanya.
In that case, it can't be helped.
Kalau begitu, mau bagaimana lagi?
Oh, and could I get some more wasabi?
Oh, dan bisakah aku minta lebih banyak wasabi?
I got less than normal today.
Aku mendapat sedikit hari ini.
And another highball.
Dan minuman highball lainnya.
In that case, I'd like some more grated radish.
Kalau begitu, aku ingin lobak parutnya lagi.
I ran out.
Aku sudah kehabisan.
And if possible, another oolong tea.
Dan jika mungkin, teh oolong lainnya.
Then I'll take some more cola and ginger.
Maka aku akan minta tambahan cola dan jahe.
It's on the house, right?
Gratis, bukan?
Sure thing.
Tentu.
That's odd, though.
Tapi, itu aneh.
It's strange that the woman's blood wasn't on anyone's sleeve.
Aneh darah wanita itu tidak ada pada lengan baju siapapun.
But why did the thief leave the stolen pouch in the bathroom?
Tapi kenapa pencuri itu meninggalkan tas curian itu di kamar mandi?
A professional thief would've taken the money
Seorang profesional akan mengambil uangnya
and left the incriminating wallet in a nearby trash can.
dan meninggalkan dompet itu di tong sampah terdekat.
So why did they bring it into Iroha Sushi?
Jadi kenapa mereka membawanya ke Sushi Iroha?
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
Involved and erase?
Tambah dan hapus?
The person who has either a million yen in cash
Orang yang memiliki uang tunai satu juta yen
or the stolen dark horse ticket on them is the thief.
atau tiket kuda hitam curian itu adalah pencurinya.
The thief's already a carp on a cutting board.
Pencurinya sudah tersudut.
All that's left is for me to name them and for them to confess.
Yang tersisa untukku adalah menunjuk mereka dan mereka mengaku.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"The Tokyo-Style Detective Show Next Door (Part 2)"
"Pertunjukan Detektif Bergaya Tokyo Di Sebelah (Bagian 2)"